Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The encoding options passed to <a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii\helpers\Json::encode()</a>. For more details please refer to <a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>. Default is <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code>. This property has no effect, when <a href="yii-web-jsonresponseformatter#%24useJsonp-detail">$useJsonp</a> is <code>true</code>.
ja: <a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii \ helpers \ Json :: encode（）に</a>渡されるエンコーディングオプション。詳細については、<a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>を参照してください。デフォルトは <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code> 。<a href="yii-web-jsonresponseformatter#%24useJsonp-detail">$ useJsonp</a>が <code>true</code> の場合、このプロパティは効果がありません。
ko: 인코딩 옵션은 <a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii \ helpers \ Json :: encode ()로</a> 전달되었습니다 . 자세한 내용은 <a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a> 를 참조 하십시오 . 기본값은 <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code> . <a href="yii-web-jsonresponseformatter#%24useJsonp-detail">$ useJsonp</a> 가 <code>true</code> 인경우이 특성은 영향을 미치지 않습니다 .
zh_cn: 编码选项传递给<a href="yii-helpers-basejson#encode()-detail">yii \ helpers \ Json :: encode（）</a>。有关更多详细信息，请参考<a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>。默认值为 <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code> 。当<a href="yii-web-jsonresponseformatter#%24useJsonp-detail">$ useJsonp</a>为 <code>true</code> 时，此属性无效。

source: The encoding options.
ja: エンコードオプションです。
ko: 인코딩 옵션.
zh_cn: 编码选项。

source: The encoding options. For more details please refer to <a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>.
ja: エンコーディングオプション。詳細については、<a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>を参照してください。
ko: 인코딩 옵션. 자세한 내용은 <a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a> 를 참조 하십시오 .
zh_cn: 编码选项。有关更多详细信息，请参考<a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>。

source: The encoding options. For more details please refer to <a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>. Default is <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code>.
ja: エンコーディングオプション。詳細については、<a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>を参照してください。デフォルトは <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code> 。
ko: 인코딩 옵션. 자세한 내용은 <a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a> 를 참조 하십시오 . 기본값은 <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code> .
zh_cn: 编码选项。有关更多详细信息，请参考<a href="http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php">http://www.php.net/manual/en/function.json-encode.php</a>。默认值为 <code>JSON_UNESCAPED_SLASHES | JSON_UNESCAPED_UNICODE</code> 。

source: The encoding result
ja: エンコード結果
ko: 인코딩 결과
zh_cn: 编码结果

source: The encoding result.
ja: エンコード結果です。
ko: 인코딩 결과.
zh_cn: 编码结果。

source: The encrypted data
ja: 暗号化されたデータ
ko: 암호화 된 데이터
zh_cn: 加密后的数据

source: The encrypted data to decrypt
ja: 復号化するための暗号化データ
ko: 해독 할 암호화 된 데이터
zh_cn: 要解密的加密数据

source: The encryption password or key
ja: 暗号化パスワードまたはキー
ko: 암호화 비밀번호 또는 키
zh_cn: 加密密码或密钥

source: The english word to singularize
ja: 単数化するための英語の単語
ko: 단 수화하는 영어 단어
zh_cn: 单数化的英文单词

source: The entity tags
ja: エンティティタグ
ko: 엔티티 태그
zh_cn: 实体标签

source: The entry script
ja: エントリースクリプト
ko: 입력 스크립트
zh_cn: 入口脚本

source: The entry script URL that is used by <a href="yii-web-urlmanager#createUrl()-detail">createUrl()</a> to prepend to created URLs.
ja: 作成されたURLの前に<a href="yii-web-urlmanager#createUrl()-detail">付加する</a>ためにcreateUrl（）によって使用されるエントリースクリプトURL 。
ko: <a href="yii-web-urlmanager#createUrl()-detail">createUrl ()</a> 에서 작성된 URL 앞에 추가하는 데 사용되는 입력 스크립트 URL입니다 .
zh_cn: <a href="yii-web-urlmanager#createUrl()-detail">createUrl（）</a>用于在创建的URL之前添加的入口脚本URL 。

source: The entry script calls <a href="yii-base-application#run()-detail">yii\base\Application::run()</a> to run the application:
ja: エントリースクリプトは<a href="yii-base-application#run()-detail">yii \ base \ Application :: run（）</a>を呼び出してアプリケーションを実行します：
ko: 입력 스크립트는 <a href="yii-base-application#run()-detail">yii \ base \ Application :: run ()</a> 을 호출 하여 응용 프로그램을 실행합니다.
zh_cn: 输入脚本调用<a href="yii-base-application#run()-detail">yii \ base \ Application :: run（）</a>运行应用程序：

source: The entry script creates a new instance of the application:
ja: エントリスクリプトは、アプリケーションの新しいインスタンスを作成します。
ko: 입력 스크립트는 응용 프로그램의 새 인스턴스를 만듭니다.
zh_cn: 入口脚本创建一个新的应用程序实例。

source: The entry script file path
ja: エントリースクリプトのファイルパス
ko: 입력 스크립트 파일 경로
zh_cn: 入口脚本文件路径

source: The entry script file path can normally be determined based on the <code>SCRIPT_FILENAME</code> SERVER variable. However, for some server configurations, this may not be correct or feasible. This setter is provided so that the entry script file path can be manually specified.
ja: エントリスクリプトファイルのパスは、通常、 <code>SCRIPT_FILENAME</code> SERVER変数に基づいて決定できます。ただし、一部のサーバー構成では、これが正しくない場合や実行できない場合があります。このセッターは、エントリスクリプトファイルのパスを手動で指定できるようにするために提供されています。
ko: 입력 스크립트 파일 경로는 일반적으로 <code>SCRIPT_FILENAME</code> SERVER 변수 에 따라 결정될 수 있습니다 . 그러나 일부 서버 구성의 경우 이는 정확하지 않거나 실현 가능하지 않을 수 있습니다. 이 스크립트는 입력 스크립트 파일 경로를 수동으로 지정할 수 있도록 제공됩니다.
zh_cn: 入口脚本文件路径通常可以根据 <code>SCRIPT_FILENAME</code> SERVER变量确定。但是，对于某些服务器配置，这可能不正确或不可行。提供此设置程序是为了可以手动指定输入脚本文件路径。

source: The entry script file path normally can be obtained from <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code>. If your server configuration does not return the correct value, you may configure this property to make it right.
ja: エントリスクリプトファイルのパスは通常、 <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code> から取得できます。サーバー構成が正しい値を返さない場合は、このプロパティを構成して正しい値にすることができます。
ko: 엔트리 스크립트 파일 경로는 일반적으로 <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code> 에서 얻을 수 있습니다 . 서버 구성이 올바른 값을 반환하지 않으면이 속성을 올바르게 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 入口脚本文件路径通常可以从 <code>$_SERVER['SCRIPT_FILENAME']</code> 。如果您的服务器配置未返回正确的值，则可以配置此属性使其正确。

source: The entry script file path.
ja: エントリースクリプトのファイルパス。
ko: 입력 스크립트 파일 경로
zh_cn: 入口脚本文件路径。

source: The entry script file path. This can be either a file path or a <a href="guide-concept-aliases">path alias</a>.
ja: エントリスクリプトファイルのパス。これは、ファイルパスまたは<a href="guide-concept-aliases">パスエイリアスの</a>いずれかです。
ko: 입력 스크립트 파일 경로 파일 경로 또는 <a href="guide-concept-aliases">경로 별칭 일 수</a> 있습니다.
zh_cn: 入口脚本文件路径。这可以是文件路径，也可以是<a href="guide-concept-aliases">路径别名</a>。

source: The entry script loads the application configuration as an array.
ja: エントリスクリプトは、アプリケーションの設定を配列としてロードします。
ko: 입력 스크립트는 응용 프로그램 구성을 배열로로드합니다.
zh_cn: 入口脚本以数组形式加载应用程序配置。

source: The entry script receives the exit status from the application and completes the request processing.
ja: エントリスクリプトは、アプリケーションからの終了ステータスを受信し、リクエスト処理を完了する。
ko: 입력 스크립트는 응용 프로그램으로부터 종료 상태를 수신하고 요청 처리를 완료합니다.
zh_cn: 录入脚本接收到申请的退出状态,完成请求处理。

source: The error code
ja: エラーコード
ko: 오류 코드
zh_cn: 错误代码

source: The error handler application component.
ja: エラーハンドラアプリケーションコンポーネント。
ko: 오류 처리기 응용 프로그램 구성 요소
zh_cn: 错误处理应用程序组件。

source: The error handler displays errors according to the format setting of the <a href="guide-runtime-responses">response</a>. If the <a href="yii-web-response#%24format-detail">response format</a> is <code>html</code>, it will use the error or exception view to display errors, as described in the last subsection. For other response formats, the error handler will assign the array representation of the exception to the <a href="yii-web-response#%24data-detail">yii\web\Response::$data</a> property which will then be converted to different formats accordingly. For example, if the response format is <code>json</code>, you may see the following response:
ja: エラーハンドラは、<a href="guide-runtime-responses">応答の</a>フォーマット設定に従ってエラーを表示します。<a href="yii-web-response#%24format-detail">応答形式</a>が <code>html</code> の場合、前のサブセクションで説明したように、エラーまたは例外ビューを使用してエラーを表示します。他の応答形式の場合、エラーハンドラーは、例外の配列表現を<a href="yii-web-response#%24data-detail">yii \ web \ Response :: $ data</a>プロパティに割り当てます。これは、それに応じて異なる形式に変換されます。たとえば、応答形式が <code>json</code> の場合、次の応答が表示されることがあります。
ko: 오류 처리기는 <a href="guide-runtime-responses">응답</a> 형식 설정에 따라 오류를 표시합니다 . 는 IF <a href="yii-web-response#%24format-detail">응답 포맷</a> 인 <code>html</code> , 최종 서브 섹션에 기술 된 바와 같이, 에러를 표시하는 에러 또는 예외도를 사용할 것이다. 다른 응답 형식의 경우 오류 처리기는 예외의 배열 표현을 <a href="yii-web-response#%24data-detail">yii \ web \ Response :: $ data</a> 속성에 할당 한 다음 그에 따라 다른 형식으로 변환합니다. 예를 들어 응답 형식이 <code>json</code> 인 경우 다음과 같은 응답이 표시 될 수 있습니다.
zh_cn: 错误处理程序根据<a href="guide-runtime-responses">响应</a>的格式设置显示错误。如果<a href="yii-web-response#%24format-detail">响应格式</a>为 <code>html</code> ，则它将使用错误或异常视图显示错误，如最后小节所述。对于其他响应格式，错误处理程序会将异常的数组表示形式分配给<a href="yii-web-response#%24data-detail">yii \ web \ Response :: $ data</a>属性，该属性随后将相应地转换为不同的格式。例如，如果响应格式为 <code>json</code> ，则可能会看到以下响应：

source: The error info provided by a PDO exception.
ja: PDO 例外によって提供されるエラー情報。
ko: PDO 예외에서 제공 한 오류 정보입니다.
zh_cn: PDO异常提供的错误信息。

source: The error info provided by a PDO exception. This is the same as returned by <a href="http://www.php.net/manual/en/pdo.errorinfo.php">PDO::errorInfo</a>.
ja: PDO例外によって提供されるエラー情報。これは<a href="http://www.php.net/manual/en/pdo.errorinfo.php">PDO :: errorInfo</a>によって返されるものと同じです。
ko: PDO 예외에서 제공 한 오류 정보입니다. 이것은 <a href="http://www.php.net/manual/en/pdo.errorinfo.php">PDO :: errorInfo에서</a> 반환 한 것과 동일 합니다.
zh_cn: PDO异常提供的错误信息。这与<a href="http://www.php.net/manual/en/pdo.errorinfo.php">PDO :: errorInfo</a>返回的相同。

source: The error message
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지
zh_cn: 错误信息

source: The error message and the parameters to be inserted into the error message. Null should be returned if the data is valid.
ja: エラーメッセージとその中に挿入するパラメータ。データが有効な場合は Null を返します。
ko: 오류 메시지 및 오류 메시지에 삽입 할 매개 변수. 데이터가 유효하면 널이 리턴되어야합니다.
zh_cn: 错误信息和要插入错误信息的参数。如果数据有效,应返回空值。

source: The error message array indexed by the attribute IDs.
ja: 属性IDでインデックス化されたエラーメッセージの配列。
ko: 속성 ID로 색인화 된 오류 메시지 배열입니다.
zh_cn: 以属性ID为索引的错误信息数组。

source: The error message to be returned, if the validation fails.
ja: 検証に失敗した場合に返されるエラーメッセージ。
ko: 유효성 검사에 실패하면 오류 메시지가 반환됩니다.
zh_cn: 如果验证失败,将返回错误信息。

source: The error message used if the count of multiple uploads exceeds limit.
ja: 複数のアップロード数が制限を超えた場合に使用されるエラーメッセージ。
ko: 여러 개의 업로드 수가 한도를 초과하는 경우 사용되는 오류 메시지입니다.
zh_cn: 多次上传次数超过限制时使用的错误信息。

source: The error message used if the count of multiple uploads exceeds limit. You may use the following tokens in the message:
ja: 複数のアップロード数が制限を超えた場合に使用されるエラーメッセージ。メッセージには以下のトークンを使用することができます。
ko: 여러 개의 업로드 수가 한도를 초과하는 경우 사용되는 오류 메시지입니다. 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 多次上传次数超过限制时使用的错误信息。你可以在信息中使用以下标记。

source: The error message used when a file is not uploaded correctly.
ja: ファイルが正しくアップロードされていない場合に使用されるエラーメッセージです。
ko: 파일이 올바로 업로드되지 않은 경우 사용되는 오류 메시지입니다.
zh_cn: 文件未正确上传时使用的错误信息。

source: The error message used when no file is uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていない場合に使用されるエラーメッセージです。
ko: 파일이 업로드되지 않은 경우 사용되는 오류 메시지입니다.
zh_cn: 没有上传文件时使用的错误信息。

source: The error message used when no file is uploaded. Note that this is the text of the validation error message. To make uploading files required, you have to set <a href="yii-validators-validator#%24skipOnEmpty-detail">$skipOnEmpty</a> to <code>false</code>.
ja: ファイルがアップロードされない場合に使用されるエラーメッセージ。これは検証エラーメッセージのテキストであることに注意してください。ファイルのアップロードを必須にするには、<a href="yii-validators-validator#%24skipOnEmpty-detail">$ skipOnEmpty</a>を <code>false</code> に設定する必要があります。
ko: 파일이 업로드되지 않은 경우 사용되는 오류 메시지입니다. 이것은 유효성 검사 오류 메시지의 텍스트입니다. 파일을 업로드하려면 <a href="yii-validators-validator#%24skipOnEmpty-detail">$ skipOnEmpty</a> 를 <code>false</code> 로 설정해야합니다 .
zh_cn: 没有上传文件时使用的错误消息。请注意，这是验证错误消息的文本。要要求上传文件，必须将<a href="yii-validators-validator#%24skipOnEmpty-detail">$ skipOnEmpty</a>设置为 <code>false</code> 。

source: The error message used when the file has an mime type that is not allowed by <a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$mimeTypes</a> property.
ja: <a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$ mimeTypes</a>プロパティで許可されていないMIMEタイプがファイルに含まれている場合に使用されるエラーメッセージ。
ko: 파일에 <a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$ mimeTypes</a> 등록 정보에서 허용되지 않는 MIME 유형이있을 때 사용되는 오류 메시지 .
zh_cn: 当文件具有<a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$ mimeTypes</a>属性不允许的MIME类型时使用的错误消息。

source: The error message used when the file has an mime type that is not allowed by <a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$mimeTypes</a> property. You may use the following tokens in the message:
ja: <a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$ mimeTypes</a>プロパティで許可されていないMIMEタイプがファイルに含まれている場合に使用されるエラーメッセージ。メッセージでは次のトークンを使用できます。
ko: 파일에 <a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$ mimeTypes</a> 등록 정보에서 허용되지 않는 MIME 유형이있을 때 사용되는 오류 메시지 . 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当文件具有<a href="yii-validators-filevalidator#%24mimeTypes-detail">$ mimeTypes</a>属性不允许的MIME类型时使用的错误消息。您可以在消息中使用以下标记：

source: The error message used when the image is over <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$maxHeight</a>.
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$ maxHeightを</a>超えているときに使用されるエラーメッセージ。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$ maxHeight를</a> 초과 할 때 사용되는 오류 메시지 입니다 .
zh_cn: 图片超过<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$ maxHeight</a>时使用的错误消息。

source: The error message used when the image is over <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$maxHeight</a>. You may use the following tokens in the message:
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$ maxHeightを</a>超えているときに使用されるエラーメッセージ。メッセージでは次のトークンを使用できます。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$ maxHeight를</a> 초과 할 때 사용되는 오류 메시지 입니다 . 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 图片超过<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxHeight-detail">$ maxHeight</a>时使用的错误消息。您可以在消息中使用以下标记：

source: The error message used when the image is over <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$maxWidth</a>.
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$ maxWidthを</a>超えているときに使用されるエラーメッセージ。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$ maxWidth를</a> 초과 할 때 사용되는 오류 메시지 입니다.
zh_cn: 图片超过<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$ maxWidth</a>时使用的错误消息。

source: The error message used when the image is over <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$maxWidth</a>. You may use the following tokens in the message:
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$ maxWidthを</a>超えているときに使用されるエラーメッセージ。メッセージでは次のトークンを使用できます。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$ maxWidth</a> 이상일 때 사용되는 오류 메시지 입니다. 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 图片超过<a href="yii-validators-imagevalidator#%24maxWidth-detail">$ maxWidth</a>时使用的错误消息。您可以在消息中使用以下标记：

source: The error message used when the image is under <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$minHeight</a>.
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$ minHeightの</a>下にあるときに使用されるエラーメッセージ。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$ minHeight</a> 미만일 때 사용되는 오류 메시지 입니다.
zh_cn: 图像在<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$ minHeight</a>以下时使用的错误消息。

source: The error message used when the image is under <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$minHeight</a>. You may use the following tokens in the message:
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$ minHeightの</a>下にあるときに使用されるエラーメッセージ。メッセージでは次のトークンを使用できます。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$ minHeight</a> 미만일 때 사용되는 오류 메시지 입니다. 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 图像在<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minHeight-detail">$ minHeight</a>以下时使用的错误消息。您可以在消息中使用以下标记：

source: The error message used when the image is under <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$minWidth</a>.
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$ minWidthの</a>下にあるときに使用されるエラーメッセージ。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$ minWidth</a> 미만일 때 사용되는 오류 메시지 입니다 .
zh_cn: 图像在<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$ minWidth</a>以下时使用的错误消息。

source: The error message used when the image is under <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$minWidth</a>. You may use the following tokens in the message:
ja: 画像が<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$ minWidthの</a>下にあるときに使用されるエラーメッセージ。メッセージでは次のトークンを使用できます。
ko: 이미지가 <a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$ minWidth</a> 미만일 때 사용되는 오류 메시지 입니다 . 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 图像在<a href="yii-validators-imagevalidator#%24minWidth-detail">$ minWidth</a>以下时使用的错误消息。您可以在消息中使用以下标记：

source: The error message used when the uploaded file has an extension name that is not listed in <a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$extensions</a>.
ja: アップロードされたファイルに<a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$ extensionsに</a>リストされていない拡張子名がある場合に使用されるエラーメッセージ。
ko: 업로드 된 파일의 확장자 이름이 <a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$ extensions에</a> 나열되지 않은 경우 사용되는 오류 메시지 입니다.
zh_cn: 当上传的文件具有未在<a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$ extensions中</a>列出的扩展名时使用的错误消息。

source: The error message used when the uploaded file has an extension name that is not listed in <a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$extensions</a>. You may use the following tokens in the message:
ja: アップロードされたファイルに<a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$ extensionsに</a>リストされていない拡張子名がある場合に使用されるエラーメッセージ。メッセージでは次のトークンを使用できます。
ko: 업로드 된 파일의 확장자 이름이 <a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$ extensions에</a> 나열되지 않은 경우 사용되는 오류 메시지 입니다. 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当上传的文件具有未在<a href="yii-validators-filevalidator#%24extensions-detail">$ extensions中</a>列出的扩展名时使用的错误消息。您可以在消息中使用以下标记：

source: The error message used when the uploaded file is not an image.
ja: アップロードされたファイルが画像でない場合に使用されるエラーメッセージ。
ko: 업로드 된 파일이 이미지가 아닌 경우 사용되는 오류 메시지입니다.
zh_cn: 上传的文件不是图像时使用的错误信息。

source: The error message used when the uploaded file is not an image. You may use the following tokens in the message:
ja: アップロードされたファイルが画像でない場合に使用されるエラーメッセージ。メッセージには以下のトークンを使用することができます。
ko: 업로드 된 파일이 이미지가 아닌 경우 사용되는 오류 메시지입니다. 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 上传的文件不是图像时使用的错误信息。您可以在信息中使用以下标记。

source: The error message used when the uploaded file is too large.
ja: アップロードされたファイルのサイズが大きすぎる場合に使用されるエラーメッセージです。
ko: 업로드 된 파일이 너무 클 때 사용되는 오류 메시지입니다.
zh_cn: 上传的文件过大时使用的错误信息。

source: The error message used when the uploaded file is too large. You may use the following tokens in the message:
ja: アップロードされたファイルが大きすぎる場合に使用されるエラーメッセージ。メッセージには以下のトークンを使用することができます。
ko: 업로드 된 파일이 너무 클 때 사용되는 오류 메시지입니다. 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 上传的文件过大时使用的错误信息。你可以在信息中使用以下标记。

source: The error message used when the uploaded file is too small.
ja: アップロードされたファイルが小さすぎる場合に使用されるエラーメッセージです。
ko: 업로드 된 파일이 너무 작을 때 사용되는 오류 메시지입니다.
zh_cn: 上传的文件太小时使用的错误信息。

source: The error message used when the uploaded file is too small. You may use the following tokens in the message:
ja: アップロードされたファイルが小さすぎる場合に使用されるエラーメッセージ。メッセージには以下のトークンを使用することができます。
ko: 업로드 된 파일이 너무 작을 때 사용되는 오류 메시지입니다. 메시지에 다음 토큰을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 上传的文件太小时使用的错误信息。你可以在信息中使用以下标记。

source: The error message.
ja: エラーメッセージが出ています。
ko: 오류 메시지
zh_cn: 错误信息。

source: The error message. Null is returned if no error.
ja: エラーメッセージ。エラーがなければNullを返します。
ko: 오류 메시지 오류가 없으면 널이 리턴됩니다.
zh_cn: 错误信息。如果没有错误,则返回 "空"。

source: The error occurred while saving the code file, or true if no error.
ja: コードファイルの保存中にエラーが発生しました。
ko: 코드 파일을 저장하는 동안 오류가 발생했거나 오류가 없으면 true입니다.
zh_cn: 保存代码文件时发生错误,如果没有错误则为true。

source: The escaped result.
ja: エスケープされた結果。
ko: 탈출 한 결과.
zh_cn: 逃脱的结果。

source: The event handler
ja: イベントハンドラ
ko: 이벤트 핸들러
zh_cn: 事件处理程序

source: The event handler must be a valid PHP callback. The following are some examples:
ja: イベントハンドラは、有効な PHP コールバックでなければなりません。以下にいくつかの例を示します。
ko: 이벤트 핸들러는 유효한 PHP 콜백이어야합니다. 다음은 몇 가지 예입니다.
zh_cn: 事件处理程序必须是一个有效的PHP回调。下面是一些例子。

source: The event handler must be defined with the following signature,
ja: イベントハンドラは以下のシグネチャで定義する必要があります。
ko: 이벤트 핸들러는 다음 서명으로 정의해야합니다.
zh_cn: 事件处理程序必须用以下签名来定义。

source: The event handler to be removed. If it is <code>null</code>, all handlers attached to the named event will be removed.
ja: 削除するイベントハンドラー。 <code>null</code> の場合、指定されたイベントに関連付けられているすべてのハンドラーが削除されます。
ko: 제거 할 이벤트 핸들러입니다. <code>null</code> 의 경우 , 지정된 이벤트에 첨부 된 모든 핸들러가 제거됩니다.
zh_cn: 要删除的事件处理程序。如果为 <code>null</code> ，则将删除所有附加到命名事件的处理程序。

source: The event handler to be removed. If it is null, all handlers attached to the named event will be removed.
ja: 削除するイベントハンドラ。null の場合、指定されたイベントに接続されているすべてのハンドラが削除されます。
ko: 제거 할 이벤트 핸들러입니다. null 인 경우, 지정된 이벤트에 첨부 된 모든 핸들러가 제거됩니다.
zh_cn: 要删除的事件处理程序。如果为空,则所有附加在指定事件上的处理程序将被移除。

source: The event handler will be invoked whenever an instance of <a href="yii-db-activerecord">ActiveRecord</a>, or one of its child classes, triggers the <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERT</a> event. In the handler, you can get the object that triggered the event through <code>$event-&gt;sender</code>.
ja: イベントハンドラーは、<a href="yii-db-activerecord">ActiveRecordの</a>インスタンスまたはその子クラスの1つが<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERT</a>イベントをトリガーするたびに呼び出されます。ハンドラーでは、 <code>$event-&gt;sender</code> 介してイベントをトリガーしたオブジェクトを取得できます。
ko: 이벤트 핸들러는 <a href="yii-db-activerecord">ActiveRecord</a> 인스턴스 또는 해당 하위 클래스 중 하나가 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERT</a> 이벤트를 트리거 할 때마다 호출됩니다 . 핸들러에서 <code>$event-&gt;sender</code> 통해 이벤트를 트리거 한 오브젝트를 얻을 수 있습니다 .
zh_cn: 每当<a href="yii-db-activerecord">ActiveRecord</a>实例或其子类之一触发<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERT</a>事件时，将调用事件处理程序。在处理程序中，您可以通过 <code>$event-&gt;sender</code> 获取触发事件的对象。

source: The event handler.
ja: イベントハンドラです。
ko: 이벤트 핸들러
zh_cn: 事件处理程序。

source: The event handlers for the underlying Bootstrap JS plugin.
ja: 基礎となるBootstrap JSプラグインのイベントハンドラです。
ko: 기본 Bootstrap JS 플러그인의 이벤트 핸들러.
zh_cn: 底层Bootstrap JS插件的事件处理程序。

source: The event handlers for the underlying Bootstrap JS plugin. Please refer to the corresponding Bootstrap plugin Web page for possible events. For example, <a href="http://getbootstrap.com/javascript/#modals">this page</a> shows how to use the "Modal" plugin and the supported events (e.g. "shown").
ja: 基礎となるBootstrap JSプラグインのイベントハンドラー。可能なイベントについては、対応するBootstrapプラグインWebページを参照してください。たとえば、<a href="http://getbootstrap.com/javascript/#modals">このページで</a>は、「Modal」プラグインの使用方法とサポートされているイベント（「shown」など）を示しています。
ko: 기본 Bootstrap JS 플러그인의 이벤트 핸들러. 가능한 이벤트는 해당 Bootstrap 플러그인 웹 페이지를 참조하십시오. 예를 들어, <a href="http://getbootstrap.com/javascript/#modals">이 페이지</a> 는 "Modal"플러그인 및 지원되는 이벤트 (예 : "표시됨")를 사용하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 基础Bootstrap JS插件的事件处理程序。请参阅相应的Bootstrap插件网页以获取可能的事件。例如，<a href="http://getbootstrap.com/javascript/#modals">此页面</a>显示了如何使用&ldquo;模块&rdquo;插件和受支持的事件（例如，&ldquo;显示&rdquo;）。
